Вот вы в роттердаме живёте вы граждане
Латвии или кто Вы да да мы граждане
Евросоюза Верните польскую смотрите А
если Путин нападёт на Латвию вы за кого
будете блин вы я
я я буду за Путина Так ты гражданка
Латвии То есть ты поддерживаешь что
Путин нападёт и захватит Латвию его там
ждать
Здравствуйте Привет Я из города
Хмельницке Вы
откуда я нормально общаюсь Вы
откуда Поти
сделать
ал й не так там
КП давай
Здравствуйте Здра Уважаемый Челове Я из
города Хмельницкий Вы
откуда знаю девушка вы
откуда с Латвии
латт Мы живём в
Голландии Мы из Латвии но мы живём в
роттердаме А вы латыши русские
кто ЧМ общаетесь
Это самый сложный вопрос мы как бы
отдыхаем звоним на Украину чтобы люди
которые попали в беду подержать морально
и поддержать
что мне не нравится тема которую ты
говоришь потому что мы об этом не
общаемся я всегда так говорю А как Как
вы считаете чей Крым Как вы считаете чей
Крым
ш Откуда мы знаем Крым на
Откуда я знаю чей наш там всегда так
говорят Крым наш мы с Латвии нам без
разниц А вы вы вы как считаете почему
Путин напал на А почему Путин напал на
Украину А почему почему 14 Голи лю за
что А вы а вы граждане Латвии или нет А
мы даже А ты собираешь какой-то Я просто
спрашиваю вы
граждане Ты собираешь какой-то вопрос Не
ну вы просто начали общаться Я
думал землю
польскую вы граждане Латвии или кто вы
на польскую землю Верните полякам Вот вы
в роттердаме живёте вы граждане Латвии
или кто вы да Мы граждане
Евросоюза польскую смотрите А если Путин
нападёт на Латвию вы за кого
будете блин
ты гражданка Латвии То есть ты
поддержишь что Путин напад и захватит
Латвию А зачем вы из Латвии уехали в
Роттердам
будете пу
ня гади это если Путин нападёт на Латвию
я наконец-таки подумаю Господи
наконец-то
э
голову потому что это неадекватно то что
делают
латыши если Путин нападёт на ротердам
вам понравится это
Зая зайти в прибалтику они про
захо А если русские захотят захватить
Европу вы будете рады
этому какую Европу у вот ротердам если
захватя
захватят
вообще тво Ну смотрите если да Россия
захочет захватить всё дола Манша в том
числе ротердам
смотри Где где ты сдаёшь им квартиру у
тебя нету квартиры ты
обману Где ты В роттердаме сдаёшь или в
Латвии
гдети Где вы сдаёте в роттердаме или в
Ну на какой улице ты в роттердаме
живёшь тебя интересуют апартаменты я
тебе дам номер телефо по Давай номер
телефона Господи да пускай
уже моя лучшая подруга мне говорит
диктуй номер
телефона я сказал тебе дам номер
телефона Давай номер телефона то Давай
номер телефона я позвоню я тебе
напил так напиши мне вот тут в чатике
телефона дадим ему смску я скину номер
телефона навай напиши мне вот тут номер
телефона он же блогер Он знает как
работает номер телефона я тебе скину ЭМС
не я тебе не верю Напиши мне номер
[музыка]
телефона Тося говорить буд ласка Напиши
мне номер телефона
АБ у
меня не
вылива давай у нас компания наши номер
телефона нечего боя смотри а у вас
фамилии русские вы взяли или латышские
фамилии мой сосед латышски Мы же мы
родились в Латвии мы латыши у нас
половина населения
ла вас имена латышские вот Меня зовут
Андрей Вас как
зовут
Катерина Владислав
у вас не ты варус
илайя и даже ниде здесь никто не
понимает что
зна польски нет Как
зову Вас как зовут ня Максим
у буратина
Да там армо А я Артамонов Максим
Васильевич Артамонов да А смотри а вы
тоже из Латвии Я тоже из лат все из ла в
отличие от Вас Мы все из Латвии А какие
там города Это вы из Риги или из
даугавпилса были Риги не из даугавпилса
даб русский город А мы не русские мы сри
не русские
мы по Крыму Крыма смотрите Макс Макс вот
да далеко это Белоруси мы сре понял
Смотри море у на Катерина говорит что
если бы Путин напал на Латвию она была
бы за Путина А вы
Макс новая волна слл Да знаю я был в
Юрмале типа да вы поддерживаете
Путина мы его обожаем не мы не Поддержи
знае почему Почему Потому
что тормозил а он
богатый А вот если бы Путин решил
захватить Латвию вы бы были за Путина
или
нет латыши бы сказали
госпо вот ты
се даже пример тупорылый не Приведёшь
потому что мы будем счастливы если он
захватит нашу Латвию и мы типа таки
слава Богу дола поедем сразу домой Ясно
Не надо нам здесь мы домой поедем нет
это это
мы Ой ухвати
у А в нашем с ждения
Ну не то у тебя сегодня день рождения
подожди мы не будем счастливы если это
Меня зовут
А нашу Латвию все будут счастливы мои
друзья будут сейчас скажут
наконец-то мо я один вопрос задум один
вопрос про во сейчас секундочку Как тебя
зовут Меня Андрей
зовут у Катерины день рождения сегодня
Да У Кати день рождения сегодня
Да у него день рождения с не 34 года 34
года Прикольно Да интересно а вот это
ваша жена она тоже артомонова не она
прокопенка вообще она его жена
прокопенка Я вообще она
е Катерина Прокопенко она Да Андрей
Андрей Прокопенко подожди секундочку они
все А подожди как её по отчеству чтобы я
к ней Екатерина по отчеству обращался
вообще не на не надо ко мне обращаться
не Сергеевна вообще руки ввер по она
Подожди как Катерина Сергеевна Да не
надо Андрей Андрюшка можно один вопрос
задать
Да один вопрос смотри ситуация такая
Украина никогда не будет Европой и
никогда не будет с Россией м будет
Украина я политикой не интересуюсь я
вообще я простой человек я не мне просто
интересно про Латвию было Да вот
Согласись Она никогда не будет Смотри не
мне интересно Вот смотри Подожди не
жалко Украины я люб Смотри ты ты ты сам
тоже родом из Латвии А кем вы работаете
в роттердаме зачем вы ротердам
поехали з у 15
лет я здесь 15 лет а Катя тоже там 15
лет а Катя тоже 15 лет там да Катя тоже
13 Ну немножко Мень А кем вы работаете в
этом
роттердаме Ну как Катя в офисе работаю я
водителем
Ну в офисе В смысле в офисе офис разный
есть чем она занимается Ну она
распространяет какой-то товар Я работаю
водителем я развожу это товар это вы в
одной компании работаете да Нет конечно
а что за компания такие-то
американские ты короче пойми здесь всё
хорошо я понял именно Как называется
ваша компания какие-то американские
компании да наверно
чёрный который с Африки с Америки любой
чёрный пацан который живёт в Такси
работает с прош он говорит ой поляки не
го Мы русские говорит ой а Пусть это
знаете говор конечно на телефоне поста
они все скажут тебе Путин самый классный
чувак смотри тебя как вот ещё раз меня
Андрий зовут тебя как для половины мира
Тебя как зовут он
единственный делает Как тебя зовут
ребята человек
сл Как тебя
зовут не
[музыка]
отключайся Дада не отключайся Как тебя
зовут Как тебя зовут
[смех]
тебя зовут
Они тут
это Слушай а сколько Кате лет Ужас Я
выйду выйду один момент один момент один
момент один момент всё
вычи там в саду в комна Да что-то как
тебя зовут Меня Влад как было Влад Влад
а как по у меня Андрей Васильевич тебя
как Что Ну я Андрей Васильевич А тебя
как ты же вроде не маленький уже
Александрович Влад Александрович А ты
это
тоже ты ты муж Катерины ты тоже
Прокопенко Да Янко Нет я Демидов я ихний
друг я им как отец ту родной м уже 60
лет через год будет Поэтому я самый
старший самый модный Поэтому меня се
слушаются Вот и Поня Поня типа Моя мама
Чернигова па с Казани так ла
мой брат умер в умане 2 с по года назад
1 января вот он развился вообще в
Будапеште Мой папа был военным понял
понял ну короче понял Советский военный
типа в Латвии та сакк
совок А смотри получается типа ну ты там
Кем работаешь в
роттердаме я нашл себе работу хорошую я
такой очень
тный как бы сказать
потому что я работаю ну хорошо Строитель
по вашему Строитель но я не строитель я
Обслуживаю муниципальные дома Я
ремонтирую проблемные дома это у тебя
своя
фирма у тебя своя фирма Да уже 12 лет да
прикольно то ты бизнесмен
Да нет Я рабо Я рабо
человек что уме
деда типа у тебя есть начальник какой-то
или ты сам себе начальник Ну менто да Ну
как городской власть есть Да конечно
начальство есть понял Ну я компания
самозанятое лицо по-русски говоря если у
вас такое понятие Да частный
предприниматель Да да я беру контракты я
их делаю Да всё понял то есть ты
получается А как твоя фирма называется
вот э ты по-русски на Как Вика Бау
голландски Блин я просто голландский Бау
Рика Бау Вика а что это означает Рика
Вика стройка Вика стройка или Рика
стройка Вика стройка Вика имя стройка
Стройка а Вика - это как Виктория Да
Вика бао бао - это стройка Да Полански
понял да прикольно и сколько уже твоей
фирме лет
М сейчас скажу 12 да
понял Да интересно а ты меня пробил
тепер шь найти теперь легко да по адресу
не
Я бо на здоровье тка Слушай Поня А
смотри а Катя а Катя она у тебя типа
секретарь да Я так понял Нет не не это
просто друзья по собутыльники Мы состоим
в группе латинских алкоголиков один
маленький закрытый 200.000 человек юсь
лотки алкоголиков просто бухаем и когда
вмест встречаемся вот так у неё день
рождения живёт далеко от меня Поэтому
приехал поздравить а она типа полу она
кем работает знакомая вообще ну а кем
она
работает Это неважно А это что у вас в
Фейсбуке есть группа Союз алкоголиков
ческих
алкоголиков прямо такая группа
Совершенно
верно бутылки свои НКИ Свои Свои за ке
Союз ких
алго но ты не найдёшь ничего там
закрытая группа
алкоголи пи кириллица не вой латвийских
алкоголиков есть
ю алв да есть да закрытая группа Да есть
такая Груп есть
закрытая вот со мной напьёшься я те могу
пригласить это у вас Типа такая есть
короче да латышская алкоголи
Груп бухаем как бы меж собой такие
устраиваем СБО
чтобы вот не было там русских латышей
Укра Ну по-разному соображением земляков
это Земля такая группа Угу И вы
получается вы главный алкоголик Типа вы
там типа держите эту группу Да ну я я не
держу Нет я модератор во дети Угу А
зачем вы сделали эту
группу Это не я сделал Я с ней модератор
я Меня пригласили туда всего 6 лет назад
ты что понял я Алка с Я люблю выпить
люблю танцевать
Я умею рать умею отдыхать и с ними
веселее можно поехать в любую страну
компании своих земляков из Голландии
поехать риф в Испанию в
Америку если бы Путин короче вот напал
на Данию Как бы ты
отреагировал на Данию если бы напал
Путин
Дале тему о мы себе сказали Дело в том
что в девяносто третьем году мы э у нас
такое было в Латвии времена ад моды
Когда мы вышли с одного Союза Помнишь Да
так так В девяносто первом с одного
Союза вышли В девяносто первом году
нуну и И началась у нас такая полити э
как у вас там было на Украине называлась
независимость революция или что там у
вас там по-украински не помню как это
называется Ну ещё раз смотри Давай так а
в Латвии было 30 лет назад тоже самое
только мы хотели стать свободными от
никого и вышли из Советского Союза и на
этой мове на этой идее мы поехали э
защищать свою родину поставили Баррикады
сдали советскую
армию ещё раз вот смотри если Давай если
если Путин нападёт на Голландию Что ты
будешь делать Ты не въехал мы мы тогда
Путина не было
тогда пусть это это друг на А я вообще
се по мо Катенька ты прикольная ты
вообще реально классна тебе реально 34
года
сегодня да Поздравляю тебя Прокопенко
уже 2 дня плюс понял слушай Катя а есть
смотри если Путин не только Латвию А ещё
и Голландию захватит вот ваш Потому что
ты знаешь европ это ждут мне вообще по
что он там скажет э вообще Вот честно
Потому что знаешь что потому что я живу
в Голландии мне блин не не правда те Ты
же
не тебе фашизма ты толерантная баба
слушайте давай же короче нет хотите это
прямо пообсуждали я хочу поо обсуждать
Да я что не прав Нет давай количе А где
так сейчас новое мнение поехало сейчас я
присяду короче слушайте
Не у меня мои лучшие подруги мои вообще
подруги они Украинки
Да не ну смотри
нь Кать смотри Катюш если например Путин
захочет не только Латвию захватить А ещё
и Голландию Вот например твой ротердам
ты его встретишь с цветами или
как знаешь что вот хочешь Вот честно
скажу Я
думаю за Латвию пускай
он вот честно вот Прости я я не потому
что про про про Путина говорю
так то что прос то что происходит в
Латвии вы даже не представляете что
происходит это люди которые просто
отвратительно относятся к
русскоговорящим честно Проси пожалуйста
это это отвратительно Я живу 13 лет в
Голландии и то есть ну то есть я говорю
что это для меня очень ну типа то есть
ты с 17 лет живёшь в Голландии Да 13 Ну
с 17 лет тебе было 17 тебе сейчас 30 или
нет Мне 20 мне 22 было сегодня а сегодня
тебе сколько т я старая уже а я старая
сколько тебе сегодня лет мне
сегодня 34 34 Ну если 17 лет назад
значит сколько ты живёшь
поди я приехала в
20 это
мне мне сейчас 34 34 я старая лет ты
живёшь тут ну да ну всё равно
лет понял хорошо А смотри е если
например вот как ты считаешь например
вот Путин когда захватывал Украину они
там расстреливали жителе быти война Если
также будет война ндт на Латвию ты
получается нормально смотришь на то что
там Бут людей в
Латвии мне не очень нравится тема закрой
пожалуста мне не очень сильно нравится
тема которую ты мне говоришь что типа
Путин пошл женщин вопервых
думаю что это так было яма
убиства ты с
сть знаешь что вот Хочешь я тебе скажу
честно то что я думаю
да который мы находимся в латышской Ну я
уже давно уехала с
латышской Я уже живу лет лат
русскоговорящих Если произойдет така
Проси Господи я не хочу такое Я не имею
в виду что я не против
там это отвратительно то что происходит
но
если произойдёт и Россия нападёт на
Латвию я не буду сидеть и типа така как
удивись такого не
будет разнесите эту лат Клянусь а а ты
гражданка Латвии или Нидерландов Я
гражданка Латвии И ты хочешь чтобы твою
Латвию
Россия хочу Понял моя лучшая подруга
которая живёт Ну я живу очень много лет
здесь в Голландии и она живёт в
Латвии и она сказала Я хочу чтобы Россия
напала на
Латвию А как как там Утес в Латвии
русскоязычных
аге Короче Хочешь я тебе расскажу вот
вкратце типа мою историю Раскажи как я
не знаю как в их там истории это всё
происходило я могу те рассказать про
меня у меня ну то есть я в детстве
родилась вот там
в значит мама моя говорит такая всё ну
типа ребнок
раст давай так у вас в роттердаме там
русские школы есть
ты ребёнка водишь В какую школу у меня
ребёнок с аутизмом я пока что никуда не
вожу своего ребёнка Ну смотри То есть ты
уехал из Латвии потому что там
притесняют русский язычных Подожди
подожди я тебе сейчас расскажу из
детского своего детского Давай Я
родилась в Латвии Я моя мама спасибо ей
за это кстати очень круто Она типа
сказала она
говорит Ты в Латвии родилась Значит ты
будешь разговаривать латышском языке
меня отдали в латышский садик и я в
латышском садике очень отвратительно
себя вела не буду разговаривать Всё
равно ты об этом не пом что я имею в
виду вот Ну типа я училась латышка в
садике Вот сейчас я типа я прекрас Я
кстати очень хорошо разговариваю
по-латышски но не буду это делать Просто
потому что я 13 лет живу уже в другой
ране и разговариваю на стране этого
языка Где сейчас нахожусь Ну типа
вот ну
короче и мы значит так что я так сильно
расстроилась Да давай быстрее Как вас
притесняют в
Латвии Конечно они начинают типа такие
Вы что там А у меня вот тоже была тема
типа я ехала там с таксистом
каким-то он мне такой говорит Вот вы
русскоговорящие не Собирайтесь
разговаривать по типа
-
по латышской Да а у меня была такая вот
это реально очень обидная тема была
потому что я в детстве реально думала
что я латышка Ну это смешно звучит но
сейчас короче смотри вы вы на работе
сейчас в Нидерландах На каком языке
разговариваете я разговариваю на русском
а что у вас как вы на работе на русском
разговариваете что у вас зарабо потому
что меня взяли на русском языке
разговаривать в Нидерландах Я живу в
Нидерландах я разговариваю на
нидерландском я разговариваю на
английском но меня взяли на работу
сейчас ну мето тогда туда взяли на
работу я разговариваю на русском и это
очень сильно важно что что это за работа
Что в Нидерландах на русском приходится
говорить Я работаю в клиентском сервисе
я размещаю заказы я размещаю
я продаю машину моторные масла это А как
на русском если вы в Нидерландах их
продаёте Ну и что потому потому что
Прикинь есть такая фигня вот в этом весь
заключается прикол Я работаю в
Нидерландах Я разговариваю по-русски
потому что здесь люди
э-э как это они э профессионально от
отно как это отношения Короче у людей Ну
а это у тебя фирма русская или фирма
нидерландская фирма нидерландская А я не
верю Ну как называется нидерландская
фирма Ну вот посмотри в интернете я тебе
пришлю
Господи
валай я работаю в Интернациональной
Компани как это как это в переводе
потому что я может не
напишу называется эта фирма Блин я не
могу это американская фирма Мы работаем
И
мы как это
лиен ориентированы и нам Ну да я нагу
эту фирму
каква Это ты на каком языке
А через в через обычную не чере
Поня Я работаю 8 лет в
роттердаме да
город дордрехт дордрехт Я впервые такое
слышу как дордрехт Ну конечно ты его
первый раз ты сейчас дор д ДХ дор дор Да
Есть такой город Да красивый город речка
там течёт да
да
39 39 Это адрес да да
Это адрес этой фирмы
Да не фирма а завода
заво 39 это там где мы работаем это офис
где я сижу я сижу дома
конечно 39 А что это
означает это название улицы
и на это это 39 там большое помещение
или там маленькое Нет это очень
маленькое это обычная маленькое
предприятие понял а там много вас сидит
по этому адресу
М нет мы вообще уже после после ковида
сидим большинство дома понял А у вас
начальство из Нидерландов из Америки
откуда Ну у нас большинство сейчас
ээ новое начальство наше из Сербии
потому что оно дешёвое Угу
Понял Понял А ваше начальство тоже типа
там например хотела бы чтобы Путин на
Латвию на Я не знаю почему ты так типа
прям конкретно спрашиваешь у меня
вопросы ты
[смех]
что ты что
трезвеешь узнаешь что я
Давай я в принципе давай мы уже с него
вытянули всё что можно пись на мий
Telegram прям зараз ось ВН а
пок це дуже и дуже важливо YouTube заня
нас через скарг Орки в твый бан и дуже
багато видео не показуе людям вчасно не
показуе информация прост
тому для того щоб ми Мали оперативный
звязок пишиться прямо зараз а пок там в
телегра окм вдео ще теж цикава и корисна
информация и ми повинни з вами тримати
постный оперативный звязок
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Слава украини пись
с